Τζάστιν!
Έλα αγάπη μου, τράβα
φωτογραφία, κρατάω τη πυραμίδα!
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής
Stannama [GMTeam movies]
Τζάστιν! Έλα εδώ αμέσως!
Σταματήστε τον! Όχι!
Έλα εδώ αγοράκι!
Σταμάτα παιδάκι! Θα πέσεις!
Όχι! Πάει.
Τζάστιν!
Θα τον πιάσω! Θα τον πιάσω!
Οργή στην Αίγυπτο! Ανακάλυψη
ότι η πυραμίδα της Γκίζας εκλάπη!
Και είχε αντικατασταθεί
με μια φουσκωτή!
Πανικός σε όλη τη γη καθώς οι
πολίτες προσπαθούν να προστατέψουν
τα αγαπητά αξιοθέατα των χωρών τους.
Όλος ο κόσμος προσπαθεί
να βρει ποιος κακοποιός
είναι υπεύθυνος για
αυτό το απαίσιο έγκλημα.
Και αναρωτιούνται όλοι ποιος
θα είναι ο επόμενος στόχος του.
Πάγωμα! Πάγωμα!
Καλημέρα Γκρου! Τι κάνεις;
Γεια Φρεντ
Σε πληροφορώ ότι ο σκύλος
σου μου αφήνει βρωμιές παντού
και δεν το εκτιμώ καθόλου αυτό.
Συγνώμη. Τα σκυλιά
πάνε οπουδήποτε ξέρεις.
Εκτός εάν είναι νεκρά.
Πλάκα κάνω. Τέλος
πάντων, παω να δουλέψω.
Εμ... εντάξει.
Πλάκα μου κάνεις πια.
Πουλάμε μπισκότα, γεια σας!
- Φύγετε! Δεν είμαι εδώ.
- Μα ναι, είστε. Σας άκουσα.
Όχι δεν με άκουσες.
Είναι ηχογραφημένο μήνυμα!
- Όχι δεν είναι!
- Ναι είναι!
Αφήστε μήνυμα μετά
τον χαρακτηριστικό ήχο.
Αντίο ηχογραφημένο μήνυμα!
Έλα πάμε!
Βοήθεια! Κάτω! Κάτω! Όχι!
Γκρού!
Γεια σας! Τι κάνετε
καθηγητά Ντε Βάριο;
Ξέρω πως θα νιώθεις, και εγώ
νιώθω πολύ απογοητευμένος.
Όμως στα δικά μου μάτια θα
είσαι πάντα από τους καλύτερους.
Τι; Γιατί; Τι έγινε;
Οι ειδήσεις λένε ότι
κάποιος έκλεψε τη πυραμίδα.
Λένε ότι όλοι οι άλλοι
κακοποιοί πια είναι...
άσχετοι.
Τι έκανε λεει; Τα τσιράκια!
Τσιράκια! Μαζευτείτε!
Μια χαρά φαίνεσαι!
Πώς πάει η οικογένεια!
Χαίρετε!
Ησυχία. Ηρεμήστε!
Ηρεμήστε!
Ίσως να έχετε ακούσει
για τον άλλον κακοποιό
που έκλεψε την πυραμίδα. Ακούγεται
ότι είναι μεγάλο πράγμα πια.
Λενε ότι είναι το έγκλημα
του αιώνα και τέτοια πράγματα.
Ταράχτηκα μήπως;
Όχι! Δεν ταράχτηκα καθόλου...
Ίσως λίγο... αλλά!
Και εμείς δεν τα
πήγαμε άσχημα φέτος.
Και σας παω πολύ παιδιά!
Αλλά δεν θα πάρετε
αύξηση. Όχι δεν θα πάρετε.
Εμείς τι κάναμε; Εμείς κλέψαμε
το αξιοθέατο της Νέας Υόρκης!
Δεν κάναμε όμως μόνο αυτό
κλέψαμε και το
’γαλμα της Ελευθερίας!
Το αντίγραφο που
είχαν στο Λας Βέγκας.
Να μη πω και για
τον Πύργο του Αίφελ!
Και αυτό αντιγραφάκι από το Βέγκας.
Είπα να μην σας το πω αλλά...
ετοιμάζω κάτι πάρα πολύ μεγάλο!
Κάτι που θα κάνει τη πυραμίδα
να φαίνεται παιχνιδάκι!
Και χάρη στη βοήθεια του
καλού μου φίλου Ντε Βάριο
Χαίρετε!
Δημιουργήσαμε το λέιζερ
συρρίκνωσης στο μυστικό εργαστήριο.
Και όταν τελειοποιήσουμε
το λέιζερ συρρίκνωσης...
θα έχουμε δυνατότητα να κάνουμε
εμείς το καλύτερο έγκλημα του αιώνα!
Εμείς θα κλέψουμε...
Περιμένετε! Δεν σας
είπα ακόμα τι είναι!
Ντείβ! ’κου παρακαλώ!
Εμείς θα κλέψουμε... είναι τέλειο...
το φεγγάρι!
Και μόλις γίνει δικό μου, θα μου
δώσουν ότι θέλω για την επιστροφή.
Και θα είμαι ο καλύτερος
κακοποιός που υπήρξε ποτέ!
Ναι αμέ! Αυτό σας λεω!
Παρακαλώ.
Έκανα υπολογισμούς και οικονομικά
δεν θα μπορέσουμε να το κάνουμε.
Είμαι καθηγητής αλλά
δεν κάνω και θαύματα.
Χαλάρωσε, θα πάρω κι άλλο
δάνειο από την τράπεζα.
Με αγαπάνε όλοι εκεί!
Σταμάτα Ίντιθ!
Τι έκανα; Περπατούσα!
Οικοτροφείο Κοριτσιών.
Γεια σας κυρία! Επιστρέψαμε!
Γεια σας κορίτσια!
Ήρθε κανείς να μας
υιοθετήσει όταν λείπαμε;
Καθίστε να σκεφτώ...
Όχι!
'Ιντιθ! Τι έβαλες στο γραφείο μου;
Μια λασπόπιτα.
Δεν πρόκειται ποτέ να
υιοθετηθείς. Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Ναι το ξέρω αυτό.
Ωραία. Πώς πήγε λοιπόν κορίτσια;
- Φτάσαμε τον στόχο μας;
- Περίπου.
Πουλήσαμε 43 αμυγδαλωτά, 30
σοκολατένια και 18 με καρύδα.
Έτσι όπως το λες, είναι σα να
θεωρείς ότι ήταν καλές οι πωλήσεις.
Κοίταξε το πρόσωπό μου.
Νομίζεις ακόμα ότι πήγαν
καλά οι πωλήσεις σήμερα;
18 με καρύδα... Εγώ πιστεύω
ότι μπορούμε και λίγο καλύτερα.
Δεν νομίζετε και εσείς;
Δεν θέλουμε να περάσουμε το
Σαββατοκύριακο στο κουτί ντροπής.
το θέλουμε αυτό;
Όχι κυρία Χάντη.
Ωραία λοιπόν. Πηγαίνετε
να καθαρίστε τίποτα.
ΚΟΥΤΙ ΤΗΣ ΝΤΡΟΠΗΣ
- Γεια σου.
- Γεια σας κορίτσια.
Γεια σου μαμά, ήθελα να σε πάρω.
Ήθελα να σε συγχαρώ που
έκλεψες την πυραμίδα.
Εσύ δεν ήσουν;
Ή μήπως ήταν ένας
πετυχημένος κακοποιός;
Απλώς να ξέρεις ότι ετοιμάζω
κάτι πάρα πολύ μεγάλο.
Είναι πολύ σημαντικό. Όταν το
μάθεις θα είσαι πολύ περήφανη.
Μπα! Καλή επιτυχία. Εντάξει, κλείνω.
ΤΡΑΠΕΖΑ
ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΚΑΚΟΥ
Είμαι ο Γκρού, θέλω να δω τον κύριο.
Μάλιστα. Καθίστε παρακαλώ.
ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΣΤΟ ΦΕΓΓΑΡΙ
Μανούλα, μια μέρα θα
παω και εγώ στο φεγγάρι.
’ργησες. Ήδη έστειλαν
τις μαϊμούδες στο φεγγάρι.
Γεια.
Κάνω αίτηση για δάνειο κακοποιών
Με το όνομα Βέκτορ.
Έχει μαθηματική έννοια. Βέλη που
δείχνουν προς δύο κατευθύνσεις.
και έχουν μεγάλο μέγεθος.
Βέκτορ το ονόμασα,
γιατί έτσι με λενε και
επειδή οι πράξεις μου είναι
πολύπλευρες και μεγάλου μεγέθους.
Ναι αμέ!
Κοίτα το νέο μου όπλο.
Πιράνχα νταν!
Αμέ! Εκτοξεύει ζωντανά πιράνχας
Δεν το έχεις ξανά δει. Τώρα το είδες
Και εγώ το έχω εφεύρει.
Να σου κάνω μια επίδειξη;
Δεν πετυχαίνει πάντα.
Χρειάζομαι από την τράπεζα αρκετά
μονάχα για να φτιάξω πύραυλο.
Και μετά το φεγγάρι
θα είναι δικό μας.
Πολύ καλή παρουσίαση. Θα ήθελα
να δω την ακτίνα συρρίκνωσης.
Μα και βέβαια θα τη δείτε.
Μόλις θα την έχω.
Δεν την έχεις; Όμως τολμάς και
ζητάς χρήματα από την τράπεζα;
Έτσι φαίνεται.
Έχεις ιδέα πόσα χρήματα έχει
επενδύσει η τράπεζα σε σένα;
Δεν είχαμε ποτέ κέρδη από
της απαίσιες πράξεις σου.
Πως να σου το πω;
Ας πούμε ότι εσύ είσαι αυτό το μήλο.
Εάν δεν αρχίσουμε να
παίρνουμε πίσω τα χρήματά μας..
Καταλαβαίνεις;
Κοίτα να δεις. Υπάρχουν
πολλοί νέοι κακοποιοί πια.
Πιο νέοι από εσένα.
Πιο λαίμαργοι από
εσένα και νεώτεροι.
Όπως αυτόν εκεί έξω, τον Βέκτορ...
Μόλις έκλεψε μια πυραμίδα!
Το έπιασα. Κατάλαβα.
Λοιπόν, τα λεφτά για τον πύραυλο;
Φέρε πρώτα την ακτίνα
συρρίκνωσης και μετά τα λέμε.
Αυτό είναι!
Τι; Τι έγινε;
Όχι! Όχι! Εσύ!
Πριν παγώσεις το κεφάλι κάποιου
να το σκέφτεσαι καλύτερα!
’ντε γεια! Τα λεμε Γκρου!
Γρήγορα! Πάμε να τον προλάβουμε!
Εκεί μπροστά μας! Πυροβόλα τώρα!
Αχ, αστόχησες.
Ρουκέτες!
Κρίμα!
Τώρα θα σε πετύχω! Σαν να παίρνω
καραμέλες από ένα μωρό.. Τι;
Για δοκίμασε αυτό
να δεις αν σου κάνει!
Τι είναι αυτό; Τι γίνεται;
Μικραίνουν όλα!
Πόσο τον μισώ αυτόν τον τύπο.
Να μας προσέχεις και
να έχουμε καλό ύπνο.
Και να μην μπούνε ζουζούνια στα αυτιά
μας και να γεννήσουν τα αυγά τους.
Μπράβο Ίντιθ που μας έβαλες
αυτή την εικόνα στο μυαλό.
Και παρακαλούμε να μας
υιοθετήσει κάποιος σύντομα.
Και ότι η μανούλα και ο
μπαμπάκας θα είναι καλοί.
Και να έχουν κατοικίδιο μονόκερο.
Αμήν.
Μονόκεροι, μονόκεροι,
πόσο τους αγαπώ.
Κατοικίδιο μονόκερο, να έχω εγώ.
Αμάν πια.
Καλή επιτυχία κοριτσάκια.
Όπα. Καλό!
Γεια σας! Είμαστε ορφανές από το
ορφανοτροφείο κοριτσιών της κυρίας Χάντη.
Δεν με νοιάζει! Φύγετε!
Ελάτε τώρα, πουλάμε μπισκότα
για να έχουμε ένα καλύτερο αύριο.
- Μισό λεπτό! Έχετε με καρύδα;
- Ναι, έχουμε.
Φαεινή ιδέα.
Δόκτορ, θα χρειαστω μερικα
ρομποτάκια μεταμφιεσμένα σε μπισκότα!
- Τι;
- Ρομπότ μπισκότα!
- Ποιος είναι;
- Μπισκ.. Ξέχνα το!
Φαίνεται πως περάσατε
τον έλεγχο, ιατρέ Γκρου.
Βλέπω έχετε αναφέρει μερικές
από τις προσωπικές σας επιτυχίες.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Βλέπω σας έχετε
πάρει παράσημο τιμής.
Είστε και ιππότης λετε.
Είχατε δική σας εκπομπή μαγειρικής,
μπορείτε να κρατήσετε 30
δεύτερα την αναπνοή σας.
Πολύ εντυπωσιακό.
Τι στο καλό;
Ακούστε λοιπόν.
Νιώθω πολύ μοναξιά από τότε που
η γυναίκα μου η Ντέμπι έφυγε...
Νιώθω μια τρύπα στη καρδιά μου, που
μονάχα παιδάκια μπορούν να γεμίσουν.
Είστε πολύ όμορφη
γυναίκα. Μιλάτε ισπανικά;
Σας φαίνεται ότι μιλάω ισπανικά;
Έχετε ένα πρόσωπο... κάπως.
Σας ευχαριστώ.
Λοιπόν, μπορούμε να
προχωρήσουμε με την υιοθεσία;
Πείτε στα κορίτσια να
έρθουν στο ισόγειο παρακαλώ.
Η μαμά θα είναι σίγουρα όμορφη!
Σίγουρα τα μάτια του
μπαμπά θα λάμπουν!
Το σπίτι τους θα είναι
φτιαγμένο από καραμέλες!
Λεω δηλαδή πως θα ήταν ωραία.
Η κάμπια μου δεν
έγινε ποτέ πεταλούδα.
Αυτό είναι ένα γαριδάκι.
Η Ντέμπι ήταν πολύ τυχερή γυναίκα.
Ποια είναι η Ντέμπι;
Η γυναίκα σας.
Γεια σας κορίτσια.
Κορίτσια, θα ήθελα να σας
συστήσω τον κύριο Γκρου.
Θα σας υιοθετήσει.
Είναι και οδοντίατρος.
Γειά, εγώ είμαι η Μάργκο, η
Ίντιθ, και αυτή είναι η ’γκνες.
- Έπιασα το πόδι σου!
- Εντάξει.. αρκετά..
.. κοριτσάκι, άσε
τώρα το πόδι μου, έλα!
Πως ξεκολάει απο εκεί;
Με αναισθητικό σπρέι; Με λεβιέ;
Εντάξει κορίτσια, ας πάμε σπίτι!
Πολύ εντυπωσιακό!
Τι κοιτάς εσύ;
Σε συρίκνωσα μικρέ!
Και σένα σε συρίκνωσα!
Έχω το όπλο συρίκνωσης!
Όχι, δεν παίζω με αυτό!
Ο Γκρού; Μην με κάνεις και γελάω!
Υστερόγραφο, δεν
θα πάρει το φεγγάρι!
Και υστερόγραφο 2,
μόλις μπλέξω μαζί του...
.. θα με παρακαλάει για έλεος!
Κοιτά μια μικρή τουαλέτα!
Εδώ είμαστε λοιπόν!
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Αυτό είναι το σπίτι
σου;... Μισό λεπτό!
Εσύ είσαι ο τύπος που έκανε
το ηχογραφημένο μήνυμα!
Όχι, θα ήταν κάποιος άλλος.
Μπορώ να κρατήσω το χέρι σου;
Όχι.
Εγώ πίστευα πως θα γινόμασταν
σαν την ταινία με το κοριτσάκι
που την υιοθέτησε ο
ψηλός καραφλός πλούσιος.
Καιλ! Δεν είναι λιχουδιές
αυτές, είναι καλεσμένες μας.
Κορίτσια, από εδώ ο
Καίλ... ο σκύλος μου.
Έλα σκυλάκι!
Τι ράτσας είναι;
Είναι... δεν γνωρίζω.
Νομίζεις ότι είναι
κατάλληλος ο χώρος για παιδιά;
Δεν είναι.
Όχι! Φύγε από εκεί!
Ε, δεν πειράζει, θα δουλέψω με δύο.
Είναι σκοτεινά εδώ μέσα!
Μου τρύπησε το κουτάκι του χυμού.
Όπως βλέπετε έχω ότι μπορεί
να χρειαστεί ένα παιδί.
ΤΡΟΦΗ -
ΝΕΡΟ - ΤΣΙΣΑ
Λοιπόν, τι έλεγα;
Κάποιος το έσπασε αυτό.
Φαίνεται θα πρέπει
να κάνουμε κανόνες.
Κανόνας νούμερο ένα,
δεν θα αγγίζετε τίποτα.
Το πάτωμα μπορούμε;
Ναι μπορείτε να αγγίζετε το πάτωμα.
Και τον αέρα γύρω μας;
Ναι μπορείτε να αγγίζετε
τον αέρα γύρω σας.
Και αυτό;
- Πού ήταν αυτό;
- Το βρήκα.
Δεύτερος κανόνας, δεν θα
με πειράζετε ενώ δουλεύω.
Τρίτος κανόνας, δεν θα κλαψουρίζετε,
ούτε θα γκρινιάζετε, δεν θα γελάτε,
ούτε θα φτερνίζεστε, ούτε θα
ξερνάτε, ούτε θα αμολάτε πορδές.
Κανένας ενοχλητικός θόρυβος δηλαδή.
Αυτός είναι ενοχλητικός θόρυβος;
Πάρα πολύ.
Θα σας δω σε έξι ώρες.
Εντάξει, μην ανησυχείτε,
όλα θα πάνε καλά.
Θα είμαστε πολύ
ευτυχισμένες εδώ, έτσι;
’γκνες;
Ερώτηση;
Τι είναι αυτό;
Ρομποτάκια ντίσκο!
Ντίσκο; Εγώ είπα
ρομποτάκια μπισκότου!
Γιατί να είσαι τόσο γέρος;
Εντάξει, κατάλαβα.
Τηλεόραση.
Όπα! Τέλεια! Πάμε!
Δεν νομίζω πως είναι οδοντίατρος.
Καιρό τώρα το φτιάχνω αυτό.
Είναι χυμός αφαίρεσης βαρύτητας.
Έπρεπε να το κλείσω αυτό. Θα
είναι εντάξει, είμαι σίγουρος.
Έχει μεγάλη διάρκεια;
Μέχρι στιγμής, παντοτινής
διάρκειας είναι.
Και εδώ έχουμε το νέο
όπλο που παρήγγειλες.
Είπα λέιζερ σαν
χορδή, όχι σαν πορδή!
Και έλεγα εγώ, για
τι χρήση το θέλει;
Κοίτα όμως αυτό!
Ναι αυτά τα ρομποτάκια ήθελα!
Τι κάνετε εδώ; Σας είπα
να μείνετε στη κουζίνα.
Μα βαρεθήκαμε. Τι είναι εδώ;
- Μπορώ να το πιω αυτό;
- Θέλεις να εκραγείς;
Πηγαίνετε πάλι στη κουζίνα!
- Θα παίξεις μαζί μας;
- Όχι.
- Μα γιατί;
- Επειδή είμαι απασχολημένος.
Κάνοντας τι;
Εντάξει, εντάξει, θα σας πω. Δεν
είμαι οδοντίατρος, έτσι το λεω.
Είμαι κατάσκοπος.
Είναι πολύ μεγάλο μυστικό, δεν πρέπει
να το πείτε πουθενά γιατί αν το πείτε...
Αυτό εδώ τι κάνει;
Ο μονόκερός μου!
Πρέπει να το φτιάξεις.
Να το φτιάξω; Τώρα καταστράφηκε.
Δεν θα μπορέσουμε να
αντιστρέψουμε αυτό που έγινε.
Αυτό με φρικάρει, τι κάνει εκεί;
Κρατάει την ανάσα της μέχρι
να της δώσεις καινούργιο.
Ένα παιχνιδάκι ήταν, σταμάτα τώρα.
Εντάξει, εντάξει!
Θα το φτιάξω! Ελάτε!
Είναι πολύ σημαντικό να φέρετε ένα
καινούργιο παιχνιδάκι για τη μικρή.
Ένα παιχνίδι! Πηγαίνετε!
- Τι είναι αυτά.
- Είναι τα... ξαδελφάκια μου.
Λάρι και Στούαρτ, πρόσεχέ τα
κοριτσάκια και κρατήστε τις μακριά μου.
Ο ξαδελφός σου το σκέφτηκε!
Εντάξει, ώρα για ύπνο.
Όχι εσείς οι δύο.
Ώρα για νανάκια, όνειρα γλυκά!
Απλά να ξέρεις, ποτέ δεν
θα γίνεις πατέρας μου.
Θα μπορέσω να ζήσω με αυτό.
Αυτά τα κρεβάτια είναι βόμβες;
Ναι αλλά είναι αντίκες
και δεν νομίζω να εκραγούν.
Μην στριφογυρνάτε και πολύ όμως.
Τέλεια!
- Θα μας διαβάσεις ένα παραμυθάκι;
- Όχι.
Δεν μπορούμε όμως να
κοιμηθούμε χωρίς παραμυθάκι.
Τότε θα περάσεις
μια ατελείωτη βραδιά.
Καληνύχτα, μην αφήσετε τους κοριούς
να σας πιάσουν, υπάρχουν χιλιάδες.
Και θα υπάρχει και κάτι
στο ντουλάπι σου σίγουρα...
Πλάκα κάνει μη φοβάσαι.
Είναι πανέμορφο.
Κορίτσια! Πάμε για πώληση μπισκότων.
Ναι αλλά πρώτα θα
πάμε στο μάθημα χορού.
Θα πρέπει να το
αφήσουμε αυτό σήμερα.
Δεν μπορούμε να το
αφήσουμε σήμερα το μάθημα.
Κάνουμε πρόβες για την επίδειξη.
Θα κάνουμε την Λίμνη των Κύκνων.
Ναι! Λίμνη των Κύκνων!
Αυτό είναι υπέροχο. Πολύ ωραίο.
Εμείς όμως πάμε για μπισκότα!
Πάμε!
Όχι.
- Όχι;
- Δεν πάμε για μπισκότα πριν το μάθημα.
Τότε λοιπόν θα πρέπει να πάτε μόνες
σας με τα πόδια, δεν σας παω εγώ.
- Πού πάτε;
- Με τα πόδια στο μάθημα.
Καλά σοβαρά λοιπόν, περπατήστε
γιατί δεν σας παω με το αυτοκίνητο.
Εντάξει.
Σοβαρά τώρα, θα μετρήσω ως το τρία
να μπείτε αμέσως στο αυτοκίνητο!
Πάμε. Ένα!... Δύο!...
Τρία και τέσσερα και πέντε, και
σηκώστε και τεντώστε. Και ένα, και δύο.
- Πάρε.
- Τι είναι αυτό;
Το εισιτήριό σου για την επίδειξη.
Θα έρθεις, έτσι δεν είναι;
Μα και βέβαια! Το
περιμένω πώς και πως.
Μου το υπόσχεσαι με
χειραψία δάχτυλου;
Βέβαια, το δαχτυλάκι
μου σου το υπόσχεται.
Λοιπόν, ο πρώτος πελάτης
μας είναι ο κύριος Βέκτορ.
Ναι αλλά είναι Βήτα. Εμείς πρέπει
να ξεκινήσουμε με ονόματα από ’λφα.
Και μετά πάμε βήτα, γάμα, δέλτα...
Το ξέρω! Πήγα στο
νηπιαγωγείο, ξέρω την αλφαβήτα.
Απλά είπα ότι θα ήταν πιο ωραίο να
παραδώσουμε πρώτα του κυρίου Βέκτορ.
Σχεδόν τελειώσαμε.
Καλώς ήρθατε και πάλι
στο οχυρό του Βέκτορ
Φέρατε τα μπισκοτάκια μου;
Τέσσερα σοκολάτας, πέντε φράουλας,
εννιά καραμέλας, δεκαπέντε καρύδας.
Ακριβώς. Θα ήθελα να δω κάποιον άλλον
να έχει παραγγέλνει τόσα μπισκότα.
Δεν νομίζω να υπάρχει. Πες μου
ένας που πήρε περισσότερα από εμένα.
- Πενήντα δύο δολάρια παρακαλώ.
- Μάλιστα.
ΕΝΤΟΠΙΣΗ ΣΤΟΧΟΥ
Γιατί φοράς πιτζάμες;
Δεν είναι πιτζάμες,
είναι φόρμα γυμναστικής.
ΕΙΣΟΔΟΣ - ΑΜΥΝΑ
- ΠΕΡΙΜΕΤΡΟΣ
- Γιατί γυμνάζεσαι δηλαδή
- Για διάφορα.
- Τι διάφορα;
- Σούπερ πράγματα που δεν θα καταλάβαινες.
Όπως το να κοιμάσαι;
Δεν είναι πιτζάμες!
Ορίστε, πενήντα δύο όμορφα δολάρια.
Αντίο!
Κάτω ψάρι!
Πάμε να φύγουμε κορίτσια!
Δεν θα πάμε να παραδώσουμε
τα άλλα μπισκότα;
Η ζωή είναι γεμάτη
απογοητεύσεις για μερικούς.
Μην το ξανά κάνεις αυτό.
- Λούνα παρκ! Να πάμε σε παρακαλώ!
- Όχι.
Δεν έχουμε πάει όμως ποτέ. Είναι
το ωραιότερο μέρος του κόσμου!
Δεν με νοιάζει.
Σε παρακαλούμε! Δεν θα
ζητήσουμε ποτέ κάτι άλλο!
ΑΝΤΙΟ
Έλα τώρα... παρακαλούμε.
Φαεινή ιδέα!.
Αντίο! Καλή διασκέδαση...!
Συγνώμη φίλε, δεν μπορούνε
να μπούνε χωρίς ενήλικα.
Τι;
Ω Θεέ μου! Κοίτα μονόκερο!
Είναι τόσο τριχωτός, θα πεθάνω!
- Πρέπει να μας αφήσεις να το κερδίσουμε.
- Αποκλείεται.
- Μπα! Όχι. Όχι.
- Μα έλα!
- Πόσο κάνει ο μονόκερος;
- Δεν πωλείται.
Μπορείς όμως να το κερδίσεις εάν
ρίξεις αυτό εκεί το μικρό διαστημόπλοιο.
Είναι πανεύκολο!
ΣΤΑΜΑΤΑ
- ΧΑΝΕΙΣ.
Μια φορά ακόμα.
Μόνο μία. Έκλεισα κατά
λάθος τα ματάκια μου.
Τα κατάφερα! Τα κατάφερα!
ΣΤΑΜΑΤΑ
- ΧΑΝΕΙΣ.
Επ! Τι ήταν αυτό; Το χτύπησε.
Το είδα με τα μάτια μου.
Φίλε μου, να σου πω κάτι. Βλέπεις
ότι δεν έπεσε το διαστημόπλοιο;
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό; Αυτό
σημαίνει δεν παίρνεις τον μονόκερο!
Αχ, κάποιος έχει λυπημένο προσωπάκι.
Καλή επιτυχία την επόμενη φορά.
Εντάξει λοιπόν, σειρά μου.
Τώρα έπεσε!
- Είναι τόσο αφρατούλικο!
- Αυτό ήταν υπέροχο.
- Το έριξε ολόκληρο!
- Πάμε να δοκιμάσουμε άλλο παιχνίδι!
Μπορώ να σας μιλήσω λίγο;
Εντάξει κορίτσια,
πηγαίνετε να παίξετε.
Έχω την ακτίνα συρίκνωσής...
Μαλλί της γριάς!
Έχουμε δώδεκα μέρες μέχρι να μπει
στην κατάλληλη θέση το φεγγάρι.
Δεν πρέπει να
αποσπάται η προσοχή μας.
Κάλεσέ μου την τράπεζα.
Συγνώμη που ενοχλώ, αλλά νομίζω
θα θέλατε να το δείτε αυτό.
Μπράβο σου Γκρου. Εντυπωσιακό.
Το υπόλοιπο σχέδιο είναι απλό.
Πετάω ως το φεγγάρι, το συρρικνώνω.
Θα το πιάσω στα χέρια μου και μετά
πάω τουαλέτα με αυτό... ε... τι;
Μισό λεπτό.
Σας το είπα χιλιάδες φορές!
- Να πάρουμε πίτσα;
- Πίτσα; Μόλις φάγαμε γεύμα!
- Όχι για τώρα, για δείπνο!
- Δείπνο;
Έντάξει, απλά πάτε πάλι μέσα!
Μπορούμε να πάρουμε ΣταφΚράστ;
Θα σας κλείσω όλους στην ντουλάπα!
Έισαι αστείος!
Απλά μην ξαναβγείτε απο το δωμάτιο!
Συγνώμη γι'αυτό.. Που είχαμε μείνει;
- Κάθεσαι στην τουαλέτα;
- Όχι, όχι.
Ήταν ένα αστειάκι γιατί
ξέρω πως σου αρέσει να γελάς.
Να γελάς δηλαδή από μέσα σου...
Έλεγα λοιπόν...
- Δεν φαίνεσαι και πολύ συγκεντρωμένος.
- Πιστέψτε με είμαι απόλυτα συγκεντρωμένος.
- Εμπρός!
- Είναι τεράστιος αυτός.
- Παιδιά είναι αυτά;
- Τι κάνετε, είπα να μην έρχεστε εδώ!
- Όχι! Όχι!
- Πάγωμα!
- Όπως έλεγα λοιπόν...
- Δεν χρειάζεται να συνεχίσεις. Είδα αρκετά.
- Μα το σχέδιό μου...
- Είναι υπέροχο το σχέδιο.
Όλα μου αρέσουν στο σχέδιο
εκτός από ένα πράγμα...
Εσύ!
Κοίτα μανούλα, με ζωγράφισα
να περπατάω στο φεγγάρι.
Κοίτα μανούλα, έφτιαξα μοντέλο
πυραύλου μου από ζυμαρικά.
Κοίταξε μανούλα, έφτιαξα πραγματικό
πύραυλο σύμφωνα με το μοντέλο.
Δεν καταλαβαίνω...
Ας δούμε την πραγματικότητα Γκρού.
Είσαι πολύ καιρό σε αυτό,
με πολύ μικρή επιτυχία.
Θα επενδύσουμε την πίστη
και τα χρηματά μας...
Σε έναν πιο νέο κακοποιό...
- Μα εγώ...
- Τελειώσε, αντίο Γκρου.
Τώρα ξέρω ότι ακούσατε τις φήμες ότι
η τράπεζα δεν μας δίνει άλλα χρήματα.
Εγώ θέλω τώρα να σας
καθησυχάσω... είναι αλήθεια.
Από θέμα χρημάτων... δεν
υπάρχουν. Πώς όμως θα βρούμε;
Η λύση είναι φανερή...
δεν θα βρούμε.
Είμαστε καταδικασμένοι.
Τώρα θα ήταν καλή στιγμή
να ψάξτε για άλλη εργασία.
Εγώ έχω ετοιμάσει το βιογραφικό μου
και σας συνιστώ να κάνετε όλοι το ίδιο.
Δεν βλέπετε ότι με
διακόπτετε από μια συζήτηση;
Θα τα χρησιμοποιήσουμε όλα!
Αυτό, και ότι άλλο βρούμε.
Αρπάξτε τα όλα και
βγάλτε τα έξω στην αυλή!
Ποιος χρειάζεται την τράπεζα!
Πάμε!
ΚΡΙΣΙΜΗ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
ΣΤΑΘΕΡΗ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Μαμά, τι κάνεις εδώ;
Εδώ είναι στην μπανιέρα,
κοιταξτέ τον πισινούλη του.
Μαμά, δεν είναι καλό.
Και εδώ είναι ντυμένος
καλά μια κυριακή.
Μοιάζει με κορίτσι!
Ναι μοιάζει... Σαν άσχημο κορίτσι!
Είσαι αστείος!
Τέλεια! Το δικό μου
έχει σχήμα νεκρού!
- Ήρθε ο γιος σας κύριε.
- Στείλ τον μέσα.
Γεια σου μπαμπά. Ήθελες να με δεις;
- Ναι, σε ήθελα Βίκτορ.
- Δεν είμαι πια ο Βίκτορ.
Βίκτορ με έλεγαν όταν ήμουν
σπασικλάκι, τώρα με λενε Βέκτορ.
Κάτσε!
- Ξέρεις που είναι η ακτίνα συρρίκνωσης;
- Στο δικό μου σπίτι.
Α, μάλιστα, στο σπίτι σου λοιπόν;
Και γιατί αυτοί έχουν ένα ολόιδιο;
Αυτές μου πούλησαν μπισκότα!
Ξέρεις πόσο σημαντική είναι
η ευκαιρία που σου έδωσα;
Εσύ όμως απέτυχες παντελώς.
- Όχι, δεν απέτυχα.
- Αλήθεια;
Έχω το νέο μου όπλο
τώρα! Πιστόλι καλαμαριού!
Μην ανησυχείς, το
φεγγάρι θα είναι δικό μας.
Έλα τώρα ύπνο... Να
μυρίσω! Να μυρίσω!
Δεν τα έπλυνες!
Πιτζάμες τώρα, σοβαρά μιλάω!
- Δεν κάνω πλάκα.
- Μα δεν νυστάζουμε!
- Εγώ όμως νυστάζω.
- Θα μας διαβάσεις παραμυθάκι;
Όχι.
Μα σε παρακαλώ.
Τα παρακάλια δεν θα κάνουν
τίποτα. Κοιμήσου γιατί είπα όχι.
Δεν μπορούμε, έχουμε υπερένταση!
Και χωρίς παραμύθι θα σηκωνόμαστε
συνέχεια να σε ενοχλούμε... όλη νύχτα.
Αμάν! Εντάξει.
Εντάξει. Τα Νυσταγμένα
Γατάκια. Τι είναι αυτά;
Είναι μαριονέτες. Τα βάζεις στα
δάχτυλά σου όταν λες το παραμύθι.
Εντάξει, ας τελειώνουμε λοιπόν.
Τρεις γατούλες το παιχνίδι λάτρευαν.
Όλη μέρα στον ήλιο παίζαν και χόρευαν.
Ήρθε η μανούλα τους και γλυκά τους είπε
«Είναι η ώρα γατάκια μου να κοιμηθείτε.
Αυτά είναι τελείως σκουπίδια!
Σου αρέσει αυτό το πράγμα;
Συνέχισε να διαβάζεις!
- Έλα πες!
- Εντάξει! Εντάξει!
Τα τρία γατάκια άρχισαν να γκρινιάζουνε
«Μα μανούλα εμείς δεν νυστάζουμε!»
Ο μπαμπάς είπε τότε
στα γλυκά του γατάκια,
«Τη γούνα σας χτενίσετε
γλυκά μου μωράκια»
Και τώρα πρέπει να τα
χτενίσεις τα γατάκια.
Τι συγγραφική τέχνη είναι αυτή; Ένα
δίχρονο παιδάκι το διαβάζει μόνο του.
Τα γατάκια λένε στη
μαμά, με γούνα χτενισμένη,
«Δεν κοιμόμαστε, δεν
νιώθουμε κουρασμένοι»
Η μαμά τους είπε με φωνή σαν μετάξι,
«Πιέτε το γάλα και
θα είμαστε εντάξει»
Κάνε τώρα πως πίνουν το γάλα.
Δεν μου αρέσει καθόλου αυτό.
Αφού τα γατάκια με γάλα
γέμισαν την κοιλίτσα.
Νυσταγμένοι πια
κούρνιασαν στη φωλίτσα.
«Δεν έχουμε πια να
κοιμηθούμε υπομονή»
Και εκείνη τους νανούρισε
με τη γλυκιά της φωνή.
Καληνύχτα γατάκια,
κλείστε τα ματάκια,
και όταν ξημερώσει
θα κάνετε παιχνιδάκια.
Και καθώς θα κοιμάστε όλα μαζί,
να ξέρετε η μανούλα σας αγαπά πολύ.
Τέλος! Εντάξει, καληνύχτα!
- Περίμενε!
- Τι είναι;
Φιλάκια για καληνύχτα;
Όχι, δεν θα υπάρξουν φιλάκια.
Δεν θα μας φιλήσει ’γκνες.
Είναι καλός. Εμένα μου αρέσει
αλλά είναι λίγο τρομαχτικός...
Όπως ο ’γιος Βασίλης!
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΚΟ ΔΕΝΤΡΟ ΓΚΡΟΥ
Σαράντα οχτώ ώρες μέχρι την
εκτόξευση. Είναι όλα έτοιμα.
Έλεγα μήπως μετακινήσουμε
την ημέρα της ληστείας.
Δεν πιστεύω να το λες επειδή είναι
η επίδειξη χορού των κοριτσιών;
Αυτές είναι βλακείες.
Απλά νομίζω ότι είναι περίεργο
να το κάνουμε Σαββατιάτικα.
Σκεφτόμουν ότι Τρίτη είναι
καλύτερη μέρα για ληστεία, έτσι;
Γκρου! Χρόνια το
ετοιμάζουμε αυτό το πράγμα!
Όλα τα όνειρά μας πραγματοποιούνται!
Η ευκαιρία σου να γίνεις διάσημος!
Ο καλύτερος κακοποιός
που έκλεψε το φεγγάρι!
Αυτά τα κορίτσια όμως αποσπούν
τελείως την προσοχή σου!
Πρέπει να φύγουν. Αν δεν κάνεις
κάτι εσύ, τότε θα κάνω εγώ.
Καταλαβαίνω.
Όταν ενώσουμε τα ποτήρια, θα κάνουμε
το θόρυβο του χτυπήματος με το στόμα.
Έτοιμη Ίντιθ;
Κλινκ! Τώρα πίνουμε!
’γκνες;
Κλινκ! Πολύ ωραία!
- Συγνώμη κορίτσια
- Έλα!
Μην ανησυχείτε, επιστρέφω.
Συνεχίστε να
τσουγγρίζετε τα ποτήρια.
Γεια σας! Κυρία Χάντη,
τι κάνετε εσείς εδώ;
Ήρθα για τα κορίτσια. Μου τηλεφώνησαν
ότι θέλατε να στείλετε πίσω.
Και αγόρασα και ένα ισπανικό λεξικό.
Αυτό που μου είπες δεν μου άρεσε.
Θα ετοιμάσω τα κορίτσια.
Μην την αφήσεις να
μας πάρει κύριε Γκρου!
Πες της ότι θέλεις να
μας κρατήσεις μαζί σου!
Πάμε κοριτσάκια μου.
Αντίο κύριε Γκρου,
ευχαριστούμε για όλα πια.
Το έκανα για το καλό σου.
Πάμε να πιάσουμε το φεγγάρι.
Σωστά.
Τι είναι αυτό;
Τι λες τώρα! Δεν παω
σε επιδείξεις χορού,
είμαι ο πιο πανούργος
κακοποιός στον κόσμο!
Σφράγισμα πόρτας. Έναρξη εκτόξευσης.
Είμαστε έτοιμοι σε δέκα δευτερόλεπτα!
Δέκα! Εννιά! Οχτώ! Εφτά! Έξι!
Ωραία δουλειά, όλο
το σύστημα λειτουργεί.
Τι φοράω; Τη στολή πτήσης μου!
Για άλλη μια φορά τα κατάφερ...!
Το έπιασα!
Έπιασα το φεγγάρι!
ΛΙΜΝΗ ΤΩΝ ΚΥΚΝΩΝ
Θα προλάβω!
Έλα!
Δεν ήρθε ακόμα;
Γιατί να έρθει; Μας παράτησε!
Μα υποσχέθηκε με το μικρό δαχτυλάκι!
Κορίτσια! Στις θέσεις σας!
Όχι, δεν μπορούμε να αρχίσουμε
ακόμα, περιμένουμε κάποιον.
Μπορούμε λίγο ακόμα να περιμένουμε;
Εντάξει, αλλά λίγα μόνο.
Δεν θα έρθει, θα δεις.
Γκρου, με ακούς;
Πρέπει να τον ειδοποιήσουμε!
Και γρήγορα!
Να η βιβλιοθήκη, η οδός Τόρτς
και το στούντιό! Εδώ είναι!
Συγνώμη φίλε, η παράσταση τελείωσε.
Τελείωσε;
Φέρε το φεγγάρι. Βέκτορ.
Βέκτορ, άνοιξε.
Πρώτα δώσε μου το
φεγγάρι, μετά συζητάμε.
- Κύριε Γκρου.
- Βούλωσε το.
Τώρα, τα κορίτσια.
Βασικά, λέω να τις
κρατήσω λιγάκι ακόμη..
- Όχι!
- Ναι! Απρόβλεπτος!
’κουσε με καλά φρικιό,
μόλις μπω εκεί μέσα θα
σε κάνω να πονέσεις πολύ.
Φοβήθηκα τώρα...
Θα σε τσακίσει στο ξύλο.
Χτύπησε τον καρχαρία μου.
Νάτος.
Κρατήσου Γκρου!
Όχι!
Ο Βέκτορ έχει τα κορίτσια, πάμε!
Τι έπαθε το σκάφος
μας, μεγάλωσε πάλι;
- Όχι όσο θα μεγαλώσει το φεγγάρι
- Τι;
Όσο πιο μεγάλος είναι ο
όγκος ενός αντικειμένου,
τόσο πιο γρήγορα χάνεται
η επίδραση της ακτίνας!
Αυτό το ονομάζω εγώ
θεωρία Ντε Βάριο!
Τώρα μόλις μου ήρθε δηλαδή.
Αχ, όχι!
Το είδες αυτό;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Τι κάνετε εκεί πίσω;
Πήγαινε όσο κοντά μπορείς!
Κύριε Γκρου εδώ!
Κορίτσια, θα πρέπει να πηδήξετε!
Να πηδήξουμε; Τρελάθηκες;
Θα σας πιάσω μην φοβάστε!
- Μας έστειλες πίσω!
- Το ξέρω! Είναι το χειρότερο λάθος μου!
Μα πρέπει να πηδήξετε τώρα!
Θα είμαστε μια χαρά.
Ελάτε! Όλες μαζί!
Πηδήξτε!
Μάργκο! Θα σε πιάσω!
Και δεν θα σε ξανά αφήσω ποτέ!
- Πού πας τόσο γρήγορα;
- ’σε με!
Μάργκο!
Έρχομαι! Κρατήσου!
Σε έπιασα.
Βοήθεια.
Το φεγγάρι το επιστρέψανε
στη θέση του στον ουρανό!
Για άλλη μια φορά οι
αρχές έχουν μπερδευτεί!
Όλοι αναρωτιούνται... ποιος
είναι ο μυστηριώδης ήρωας;
Ποια θα είναι η επόμενη του κίνηση;
Ώρα για ύπνο κορίτσια.
Θέλουμε παραμύθι!
Ναι τα γατάκια!
Όχι! Λυπάμαι. το βιβλίο
αυτό καταστράφηκε κατά λάθος.
Απόψε θα διαβάσουμε ένα άλλο βιβλίο.
Το βιβλίο λέγεται
Ένας Μεγάλος Μονόκερος.
Και ο συγγραφέας ποιος είναι;
Εγώ είμαι! Εγώ το έγραψα!
Και δείτε εδώ! Έχει και μαριονέτες!
Αυτό θα είναι το καλύτερο
βιβλίο που γράφτηκε ποτέ!
Να μην περηφανευτώ αλλά, ναι.
Μάλλον θα είναι το καλύτερο βιβλίο.
Πάμε λοιπόν.
Ένας μεγάλος μονόκερος,
ελεύθερος και δυνατός
πίστευε ότι ήταν
ευτυχισμένος και αληθινός.
Μετά ήρθαν τρία μικρά όμορφα γατιά
και η ζωή του άλλαξε ολοκληρωτικά.
- Αυτό το γατάκι μου μοιάζει!
Τι λες; Αυτά είναι γατάκια.
Ότι μοιάζει με το παραμύθι
είναι εντελώς τυχαίο.
Τον έκαναν να γελάσει,
τον έκαναν να κλάψει
Δεν ήθελε να τα διώξει,
την καρδιά του να σπαράξει.
Βρίσκοντας τα πάλι, την
καρδιά του έχει πια αλλάξει.
Τέλος. Καληνύχτα.
Όχι δα!
Καλά λοιπόν.
Σου έδωσα, δεν σου έδωσα;
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής
Stannama [GMTeam movies]
Πολύ ωραία δεν νομίζεις;
Είμαι πολύ περήφανη για σένα.
Έγινες πολύ καλός γονιός.
Όπως ακριβώς είμαι και εγώ.
Όχι εγώ! Δεν χορεύω!